Это адаптивный сайт магазина электронных товаров, написанный с помощью семантической верстки. Что конкретно реализованно в данном проекте:
1) Переключатель тем. В файле changeTheme.js, с помощью метода classList.toggle при клике на кнопку меняются стили тега body.
2) Корзина товаров. В файле basket.js, я перебрал массив кнопок карточек товаров, и в нем прописал функцию, которая по клику, увеличивает значение переменной counterBasket, значение которой изначально равно 0, на 1. Переменная counterBasket, записывается в localStorage под ключом 'basket', и ее значение выводится в корзину. Так же по клику по надписи "Очистить корзину", переменная counterBasket удаляется из localStorage и в корзину выводится ее изначальное значение 0. Кроме этого, при нажатии на кнопку карточки товара, ей присваивается анимация, написанная в виде класса в css, и добавленная карточке, с помощью метода classList.add. Однако, при повторном нажатии на карточку, анимация не будет проигрываться, из за того что класс уже присвоен, а данная анимация проигрываеться только один раз. Решил эту проблему я с помощью метода setTimeout, как только прекращается проигрывание анимации (а это через 0,5 секунды), данный метод удаляет класс анимации с помощью метода classList.remove, и таким образом при следующих нажатии на кнопку класс снова присвоится элементу и анимация будет проиграна, а после вновь удалена.
3) Бот помощник. В файле helpPopup.js при нажатии на кнопку "Помощь" срабатывает анимация написанная на js с помощью методов setTimeout, и окно помощи выходит снизу вверх, а кнопка "Помощь" меняется на кнопку "Закрыть" при нажатии на которую снова срабатывает анимация и окно помощи закрывается. В окне 2 блока, один с вопросом другой с ответом пользователя. При нажатии на кпопку "Нет" бот закрывается, при нажатии на "Да" включается анимация точек и выводится ответ. 
4) Форма регистрации. В файле registrationPopupAjax.js при клике на кнопку регистрации, в главном меню сайта, откроется форма регистрации. Каждая форма имеет валидацию, сделанную с помощью регулярных выражений. При нажатии кнопки "Регистрация", если данные введены некоректно, выскакивает alert с предупреждением, и до тех пор пока формы не будут заполнены коректно, форма не отправится на сервер. А на сервер в свою очередь, формы отправляются так ж по клику на кнопку "Регистрация", с помощью асинхронного ajax запроса, о том как он работает, можно узнать по комментариям в файле registrationPopupAjax.js.
